# 兼职创意/视觉设计师
# 招聘设计师，销售代表，摄影师
## 岗位特色：
没有996，没有加班，远程办公，提成优厚，弹性工作。

用你的时尚触觉与一群活泼友爱的小伙伴一起，将视觉艺术提升一个Level。

你将负责品牌产品一切美的、创新工作，扮演一切你想扮演的角色。

我们需要保持对设计有热诚、时髦有想法、独立有个性的你，与我们一起打造
公司视觉产品的“焕新”升级！

多维度的工作模式，比扁平化更加符合时代需求的企业架构和文化。属于年轻人自己
的工作生活方式。不用再为坑爹客户和坑爹老板苦恼，对内卷说不。

岗位职责：

1、	根据产品的特点，提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计；

2、	 拥有宽广的行业如平面设计和品牌设计与时尚的审美标准；

3、	富有激情、积极主动、关注细节、学习能力; 表达和沟通能力良好，注重团队协作。

4、	能够灵活控制设计风格，应对不同的设计要求，适应工作中保持变化。

5、	和多部门多种人才一起配合开发产品，有良好的情商。

### 任职要求：
1、学历不限，美术、平面设计、视觉设计、广告、动画摄影等相关专业优先; 

2、接受远程兼职办公这种工作模式。

3、有良好的执行力和自律性，每天或每周都会给自己充电。

4、有自媒体或教学经验优先。优秀独立设计师和自由职业者优先。

5、结果导向型工作方式, 抗压能力强, 积极独立的创造力;

6、理解尘渊文化的企业理念和工作方式，有较强的学习能力。
7、请尽量投递作品集 ;
### 岗位亮点：
1、半自由职业的工作方式，可以获得丰厚的奖金，也不用过996的苦逼生活。

2、开放式的企业文化和氛围，适合年轻的我们。

3、你不是打工人，你有自己的主导权和独立性，简单的说我们把你当成年人看。

4、一分耕耘，一分收获。我们承诺你的付出和回报是成正比的。

5、远程办公，尽量少或者不开会。

6、跨行业的合作和开发，不怕你没东西学，就怕你不肯学。

7、我们的目标是培养通才，以未来为导向的职业规划。

8、有提成和分红的艺术工作岗位，听都没听过吧。
### 企业介绍：
上海尘渊文化创意有限公司是一家成立于2021年9月的新型多元化公司。之前我们是一家全球性的自由职业者工作的开放社区，有100多名全球各地的设计，摄影，写作，运营，开发等人才加入我们。

聚集各行各业创意创新人才，将创意和艺术融入生活服务 ， 营造拥有人文温度的场所精神 ， 促进人与人之间美好关系的发生  ，凝聚和连接跨界创新品牌  对新生活方式开展有价值的探索与实践。

社区开放式平台的确很重要，但更重要的是激发一个区域的活力，这需要创新，需要连接，社区中的人才，人才的大脑，这些聪明的大脑之间的碰撞与连接！

我们的使命：构建文化创意合作交流平台网，推动构建新商业服务模式和价值转换，让好创意真正服务于人的生产生活，真正实现创意让生活更美好的使命愿景！

# 兼职新媒体创作
## 岗位职责：
1、新媒体平台的内容创作，营销软文撰写和推广。

2、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝活跃度；

3、熟悉市面主流流量平台的玩法和打造爆款内容的经验，有独立运营经验优先考虑；

4、喜欢用文字和视频表达自己的独到观点，有想法有创意。

5、思维活跃、文字功底扎实，积极主动、善于学习，细心踏实、抗压力强，有团队合作精神；
6、有优秀的沟通协调能力，能熟练组织、整合信息，思维活跃清晰，对新事物要有探索以及富于创新的精神；

【薪资待遇和方式】

兼职远程办公，月度结算，高佣金，高提成，多奖金。月度结算。优秀人才晋升透明。
如果您是我们要的人才，我们是您要的另一个港湾，请给自己一个机会也请给我们一个机会，我们期待您的加入....如果您是应届毕业生，没有关系，只要你够真诚，敢实践，肯学习，就来投上您宝贵的简历吧，我们这里虚位以待！

# 创意销售代理

不一样的晋升机制，多种学习机会，每天的生活充实有干劲。

不一样的工作方式，灵活远程办公；跨部门行业组织沟通，情商指数爆表。

不一样的销售模式，新媒体新方式新渠道，百川到海，结果为王。

不一样的薪资待遇，独家代理产品，递进式提成叠加，还有老板亲自发的奖金。

岗位职责：

1、年轻人做营销就要做点不一样，新媒体引领潮流，不打卡不坐班不开会。

2、内容为王，多渠道，多元化的销售模式，触达底层用户。

3、产品的多样化和开放式让销售变成李宁（一切皆有可能）。
4、你以为这就完了？挑战无处不在，

5、不同行业，不同职业的人才汇聚于此。

6、不局限单模式的销售方式，喜欢挑战，勇于突破和创新。

【薪资待遇和方式】

兼职远程办公，月度结算，高佣金，高提成，多奖金。月度结算。优秀人才晋升透明。

晋升途径：客户经理- 见习团队经理-正式团队经理-部门经理-销售总监-运营副总-公司高管；

如果您是我们要的人才，我们是您要的另一个港湾，请给自己一个机会也请给我们一个机会，我们期待您的加入....如果您是应届毕业生，没有关系，只要你够真诚，敢实践，肯学习，就来投上您宝贵的简历吧，我们这里虚位以待！

邮箱：deeporigin@163.com